[音乐] Megalodon演变成伟大的
一条大鲸鱼吃着半卡车大小的鲨鱼，牙齿洁白
比大多数人的手还强大的支配着数百万年前的海洋
鲨鱼被称为巨齿鲨（Megalodon），它的进化一直是热的话题
150多年来科学家之间的辩论直到最近
古生物学家确信，该国最凶猛的海洋掠食者之一
我们的时代，大白鲨来自强大的Megalodon井
最近的发现使这个问题长期存在
你发现关于梅格和伟大之间真正联系的真相
白人不要忘了我们有很多令人兴奋和翔实的视频，例如
每一天都会出现这一点，因此，通过点击进入生活的美好一面
订阅按钮并按通知铃，这样您就不会错过
现在这件事一直困扰着专家的古老问题
几个世纪以来，这两个海掠食者共享同一个家族血统，让我们开始吧
从一开始就
1966年10月，丹麦解剖学家nyle Stenson收到了一个包裹，其中装有
一条大白鲨的头想像一下拥有鲨鱼的男性。
交付Stenson刚刚开始他的职业生涯，但尽管他
很少的经验，他在解剖方面非常有才华
当他检查所有鲨鱼的牙齿时，他注意到它们是
与加拉索·佩特里奇（Galasso Petric）极为相似，也被称为“舌头石”
基本上发现了三角形的莫名其妙的一块岩石
降落在不同的位置，但在那之前，没有人能够
了解它们的起源一些理论认为，这些不寻常的岩石倒下了
从晚上的天空，而其他人则认为它们是蛇牙。
保罗变成了石头，但斯滕森的发现提供了
令人信服的证据表明，加拉索·佩特拉（Galasso Petra）实际上是鲨鱼牙齿的化石，
由于其中一些岩石长约7英寸，这有点
毕竟它们比任何伟大的白人牙齿都要大得多，这令人不安
尽管有大小，但它们的长度很少超过两英寸半
不同之处是它们的形状非常相似
这个事实使科学家得出的结论是，大白鲨
从古老的超大型鲨鱼，也就是巨型鲨鱼进化到今天
古生物学家坚持这一理论，问题在于
研究人员每次尝试重建史前鲨鱼时，都会得到这种东西
鲨鱼的骨骼是由软骨制成的，并且容易分解
比骨头快，这就是为什么多年来，科学家只设法
结果，他们只收集了化石巨齿龙的一些椎骨
必须将所有理论建立在鲨鱼的牙齿上，以更好地保存牙齿
因为它们是用骨头制成的，而且鲨鱼经常掉牙
研究人员设法获得了许多化石的巨齿牙齿
所有这些例子都显示出
古代鲨鱼和现代大白鲨的形状结构和锯齿状
似乎只能自然地假设最近的物种是后代
就像Megalodon一样，它是有史以来最大的掠食者
生活在这个星球上，它可能长达60英尺长，大约相当于
半个重量可能超过70吨，将其视为透视图
现在大约有10头大象的体重加起来，我们拥有的抹香鲸
如今可能比巨齿龙更长
但是古老的鲨鱼比较重，如果我们谈论大白鲨的话，
长约23英尺，通常不超过三分半
是的，与我们人类相比仍然很大，但与人类相比却很小
假定的祖先Megalodon重20倍，长3倍
比大白鲨想象的东西在水中
[掌声]巨人当然需要很多食物
为两个庞大的身体研究人员提供燃料，他们估计一个成熟的Megalodon
可能每天消耗约一吨的食物，而且味道特别
因为你在鲸鱼中发现我们谈论的鲨鱼是如此之大以至于它
吃了鲸鱼，但结果是这种动物大而食欲也大
进化的一切始于猎杀海洋生物的巨齿龙的祖先
是现代鲸鱼化石证据的前身的生物
随着时间的推移，鲸鱼越来越大，新物种的出现，就提供了足够的证据证明这一事实。
似乎鲨鱼也在多样化，这导致了以下情况
史前鲨鱼的进化链导致了鲨鱼的出现
强大的物种gar粗心的Megalodon伟大的曾祖父Odin是如此
六千五百万年前最黯淡的生活
SU atticus粗心大意，然后出现在五千九百万年前，随后是汽车
粗心的埃里克·阿拉尼斯（Eric Alanis）5400万年前
这个鲨鱼后来演变成粗心大意的汽车，大约有3300万
大约2200万年前汽车
粗心的中部tensest出现在照片中，最终出现在1600万年前
好的旧车粗心的巨齿龙最终进入了世界
进化是一件令人着迷的事情，不是吗
这些鲨鱼一直在变得越来越大，直到我们最终得到了
这些巨牙的牙齿长7英寸，长60英尺，吃鲸鱼的怪物
从帮助承载者消耗一口大小猎物的动物演变为那些
可以将巨大的生物撕成碎片
再加上Megalodon大约有280个这些巨大的牙齿排列在
通常最多在两天内更换五排丢失的牙齿，所有
这些牙齿以不可思议的力量落在鲨鱼的猎物上，实际上
根据计算机，Megalodon具有人类已知的最强大的咬伤
这个超级鲨鱼的模型咬合力为24,000至40,000磅，即十
比强大的白色甚至现代鳄鱼的咬力强十倍
它甚至比恐惧的霸王龙的咬力还要强2至3倍
在该地区的不同地区发现了化石的Megalodon牙齿
从北美和南美一直到澳大利亚，新西兰和
在日本，这意味着该捕食者几乎生活在地球上的任何地方
同时鲨鱼似乎更喜欢温水，那里有很多食物
消息称，巨齿龙已经灭绝了，大约在260万年前
不幸的是，它们很可能代表了
2012年11月，该特定种类的巨型鲨鱼的进化链
科学家在南美发现了新的鲨鱼化石，其中包括
这个新鲨鱼的牙齿完整的颚和几个椎骨的牙齿
看起来像，但是不像白色或白色的那些锐利。
巨齿龙，它们位于吃食魔芋的鱼的光滑牙齿之间的某个地方
鲨鱼和大而白色的锯齿状和锋利的鲨鱼
根据这些遗骸的最新研究，正在bigger食更大的动物
在专家们之后，伟大的白人绝不是Megalodon的后裔
通过分析化石，他们得出的结论是，伟大的白人拥有更多的
鲨鱼常见的两种物种都可能从
大约500万年前已灭绝的宽齿真牙
根据分析，这两个物种的共同点是
牙齿受到关注牙齿的根部和牙齿结构非常相似，
具有几乎相同的生长轨迹，这就是牙齿形状的变化
鲨鱼一生中的大小和大小，以及涉及
高分辨率电子显微镜发现巨大的洁白牙齿
其形状和锯齿间距与
Megalodon伟大的白色的切割工具比
史前的鲨鱼这两个鲨鱼的牙齿都是
椭圆形，但据专家称，这是收敛的结果
进化，这意味着牙齿独立地进化，但是
最终以类似的形式出现，因为它们完成的功能是相同的，但
Megalodon牙齿更厚，锯齿更规则
牙齿的根部不是很明显，而是V形的。
另一方面，白色的则更纤细，并且具有矩形的形状
科学家提供的最后论据证明了巨齿龙和
这些大白鲨并存的事实与它们无关
大约一千万年，但梅格更喜欢温暖的地区
伟大的白人生活在北大西洋的凉爽水域中，他们相当
可以理解的是，避免了由巨大的巨齿龙统治的温暖区域，这些区域
事实使古生物学家怀疑这两个物种具有相同的属
甚至是同一个家庭，但他们确实分享了我们的最大魅力，
好奇心您相信什么理论，如果您愿意，请在下面的评论中告诉我们
从这部影片中学到一些新奇有趣的东西，然后给予喜欢和分享
和您的朋友一起记住要订阅此频道，因为生活
光明的一面更令人兴奋